Videojuego

Tema:
En un aeropuerto muy famoso de la ciudad ha venido gente contagiada de un hongo
muy peligroso, y nosotros, el médico más intrépido de la ciudad, tenemos la
vacuna, por lo que iremos al aeropuerto a vacunar al máximo de personas posibles.

Alternativa:
El médico va al aeropuerto porque los infectados quieren salir pero el les vacunara antes de que salgan y propagen el hongo.

Jugabilidad:
El médico corre de manera indefinida de manera vertical. El terreno es infinito
y se va mostrando a medida que el médico avanza. Mientras el médico solo corre hacia
adelante, aparecen personas infectadas. El médico se debe acercar a ellos para curarlos.
Hay un contador de personas curadas y otro de personas no curadas. Si el numero de personas
no curadas supera un umbral, el juego se acaba.

Alternativa:
El doctor no corre, sino que los infectados quieren salir del aeropuerto.
El doctor tiene que dispararles con la jeringilla y si les toca con el cuerpo
se acaba la partida.